¿Cuál es la capital de España?
¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar?
¿Cuál es el autor de la novela "Don Quijote de la Mancha"?
¿Cuál es el número atómico del carbono?
¿Cuál es el nombre del primer presidente de los Estados Unidos?
¿Cuál es el nombre del río más largo de Sudamérica?
¿Cuál es el nombre del planeta más cercano al Sol?
¿Cuál es el nombre del autor de la teoría de la evolución?
¿Cuál es el nombre del país más grande de Europa?
¿Cuál es el nombre del elemento químico con símbolo "H"?